Création personnage

Image style parchemin ingame

_Choix personnage entre mage voleur guerrier, offrant certains choix supplémentaire.
_Choix sexe ne faisant aucune différence de capacité mais des interactions différentes.
_Nom du peronnage imposé ou non ?

Equipement évolutif en 2 voies par classe.

 ? Alignement pris en compte influençant légèrement les dialogues et permettant d'avoir de nouveaux alliés ? Un nouvel équipement ? Un fin différente ?

Début jeu

Dézoome de la feuille de personnage qui se fait prendre par quelqu'un d'autre
